めんたいコズミック
MENTAI COSMIC
작사, 작곡 : YUNOMI 보컬 : Nicamoq
WAIFU WEDNESDAYS
자막 : CL3VER s
とどけ とどけ！はるか 未来へ (토도케토도케 하루카미라이에) 닿아라 닿아라! 먼 미래에
とどけとどけ！はるか未来へ
I hope this reaches you, yeah I hope this reaches you!
Going in a circle, yeah I hope this reaches you
めぐるよ君にとどけ (메구리요 키미니 토도케) 돌아라 너에게 닿아라
めぐるよ君にとどけ
たぐりよせてこの赤い糸
たぐりよせてこの赤い糸 (타구리요세테 코노 아카이 이토) 당겨 올려라 이 붉은 실
Pull this red string, maybe you are my soul mate
たぶん運命の人
たぶん運命の人 (타분 운메이노 히토) 어쩌면 운명의 사람
さぁ行くよ、はるか宇宙へ
さぁ行くよ、はるか宇宙へ (사아 이쿠요, 하루카 우추우에) 자 가자 먼 우주에
Let's go to the deepest edges of space
長い旅路の果てに
長い旅路の果てに (나가이 타비치노 하테니) 긴 여로의 끝에
At the end of our long journey
If you want to have some fun be patient
ちょっと刺激とかほしいなら
ちょっと刺激とかほしいなら (춋토 시게키토카 호시이나라) 조금 자극이라던가 원한다면
カライのは我慢してね！
カライのは我慢してね！ (카라이노와 가만시테네) 아픈것은 참아줘!
Be patient for the bitterness
It's time for a journey to the endless sky
旅立ち、果てないスカイ
旅立ち、果てないスカイ (타비다치, 하테나이 스카이) 여행들, 끝 없는 하늘
さぁ夢と希望リュックの中に
さぁ夢と希望リュックの中に (사아 유메토 키보오 륫쿠노 나카니) 자 꿈과 희망의 배낭 안에
Put your hopes and dreams in your backpack
制服ひるがえして教室飛び出した
制服ひるがえして教室飛び出した (세에후쿠 히루가에시테 쿄오시츠 토비타시타) 교복을 휘날리며 교실을 뛰어나왔어
I turned around in my seifuku and left the classroom
Rainy clouds flew away
今さっきあがった雨雲
今さっきあがった雨雲 (이마삿키 아갓타 아마구모) 방금 전 떠오른 비구름
水たまりにうつるコスモ
水たまりにうつるコスモ (미즈타마리니 우츠루 코스모) 물구덩이에 비치는 우주
The flower of the cosmos reflecting in the puddle
飛び越えて私さながら冒険少女
飛び越えて私さながら冒険少女 (토비코에테 와타시 사나가라보오켄쇼오조) 뛰어 넘어서 나는 마치 모험소녀
I jump over it, I'm an adventurous girl
たぶん完璧主義なあの子
たぶん完璧主義なあの子 (타분 칸페키슈기나 아노 코) 아마 완전주의인 그 아이
That kid is probably a perfectionist
正体はエイリアン
正体はエイリアン (쇼타이와 에이리안) 정체는 외계인
His character seems alien
The earth defense force is weak
か弱き地球防衛軍
か弱き地球防衛軍 (카요와키 치큐우보에군) 약한 지구방위군
とても敵わないや
とても敵わないや (토테모 카나와나이야) 도저히 당할수 없어
We cannot win
I'm always waiting
だっていつだって待ってばかりだ
だっていつだって待ってばかりだ (닷테 이츠닷테 맛테바카리다) 왜냐면 언제든 기다릴 뿐이거든
恋の予感
恋の予感 (코이노 요칸) 사랑의 예감
For these feelings of love
新宿駅ホームに降りたなら
新宿駅ホームに降りたなら (신주쿠에키호무니 호리타나라) 신주쿠역 플랫폼에 내렸다면
If I get off at Shinjuku's station platform...
とどけとどけ！
とどけとどけ！ (토도케 토도케) 닿아라 닿아라
I hope this reaches you, I hope this reaches you!
はるか未来へ
はるか未来へ (하루카 미라이에) 먼 미래에
In the far future
めぐるよ君にとどけ
めぐるよ君にとどけ (메구루요 키미니 토도케) 돌아라 너에게 닿아라
Going in a circle, I hope this reaches you!
たぐりよせてこの赤い糸
たぐりよせてこの赤い糸 (타구리요세테 코노 아카이 이토) 당겨 올려라 이 붉은 실
Pull on this red string
たぶん運命の人
たぶん運命の人 (타분 운메이노 히토) 어쩌면 운명의 사람
Maybe you are my soul mate
このまま銀河を越えた
このまま銀河を越えた (코노마마 긴가오 코에타) 이대로 은하를 넘어
It was beyond this galaxy
The end of the thousand nights
幾千、夜の果てに
幾千、夜の果てに (이쿠센, 요루노 하테니) 수천개, 밤의 끝에
君の星がそこにあるなら
君の星がそこにあるなら (키미노 호시가 소코니 아루나라) 너의 별이 그곳에 있다면
If your star is still out there
どうか待っていてほしいな！
どうか待っていてほしいな！ (도우카 맛테이테 호시이나) 부디 기다리고 있으면 좋겠어
I want you to wait for me!
We cannot get rid of our past mistakes
あやまち消せない過去だし
あやまち消せない過去だし (아야마치 케세나이 카코다시) 실수해서 지울수 없는 과거이고
明日を塗り替えればファンシー
明日を塗り替えればファンシー (아스오 누리카에레바 환시) 내일을 새로이 칠하면 환상
If we repaint tommorow to be more fancy
制服は着替えたロケットの搭乗員
制服は着替えたロケットの搭乗員 (세에후쿠와 키가에타 로켓토노 토조인) 교복은 갈아입은 로켓의 탑승원
The rocket crewman that changed his uniform
あながち無重力暮らし
あながち無重力暮らし (아라가치 무주료쿠쿠라시) 반드시 무중력 생활
Weightlessness living isn’t so bad
まぁ悪くはないみたいだし
まぁ悪くはないみたいだし (마 와루쿠와나이 미타이다시) 뭐 나쁘지는 않아 보이고
Looking for myself with the freedom that I have
手にした自由でまた自分探し
手にした自由でまた自分探し (테니시타 지유데 마다 지분사가시) 손에 넣은 자유로 아직 자신을 찾고
お気に入りの喫茶店
お気に入りの喫茶店 (오키니이리노 킷사텐) 마음에 드는 찻집
My favorite shop, I can't believe it's closed
まさか今日休業中
まさか今日休業中 (마사카 쿄오큐교츄) 설마 오늘 쉬는 중
星にねがいをこめて
星にねがいをこめて (호시니 네가이오 코메테) 별에 소원을 담아
I wish to the stars
恋はほら珍道中
恋はほら珍道中 (코이와 호라친도츄) 사랑은 봐봐 나아가는 중
Love is an incident-filled journey
Because if you wait forever
だっていつだって待ってばかりじゃ
だっていつだって待ってばかりじゃ (닷테 이츠닷테 맛테바가리쟈) 이라고 언제나 기다리기만 하면
空に消える
空に消える (소라니 키에루) 하늘에 사라져
It will disappear in the sky
If you reach out with a small gentle hand...
小さな手そっと伸ばしたなら
小さな手そっと伸ばしたなら (치이사나테 솟토 노바시타나라) 작은 손 살짝 편다면
I beg of you...
おねがい！おねがい！
おねがい！おねがい！ (오네가이 오네가이) 부탁해 부탁해
まだやめないで
まだやめないで (마다 야메나이데) 아직 그만두지 말아줘
Please don't stop just yet
ちょっとだけ時を止めて
ちょっとだけ時を止めて (춋토다케 토키오 토메테) 조금만 시간을 멈추고
Let's stop time for just a moment
胸の奥がほら痛むから
胸の奥がほら痛むから (무네노 오쿠가 호라 이타무카라) 가슴속이 봐봐 아프니까
Because my chest hurts deep inside
どうか振り返らないで
どうか振り返らないで (도카 후리카에라나이데) 부디 뒤돌아 보지 말아줘
Please don't look back
このまま銀河を越えた
このまま銀河を越えた (코노마마 긴가오 코에타) 이대로 은하를 넘어
It was beyond this galaxy
幾千、夜の果てに
幾千、夜の果てに (이쿠센, 요루노 하테니) 수천개, 밤의 끝에
The end of all these thousand nights
君の星がそこにあるなら
君の星がそこにあるなら (키미노 호시가 소코니 아루나라) 너의 별이 그곳에 있다면
If your star is still somewhere out there
どうか待っていてほしいな！
どうか待っていてほしいな！ (도우카 맛테이테호시이나) 부디 기다리고 있으면 좋겠어
I want you to wait for me!
さぁとどけ！
さぁとどけ！ (사아 토도케) 자 닿아라!
Let this reach you in the far future!
はるか未来へ
はるか未来へ (하루카 미라이에) 먼 미래에
めぐるよ君にとどけ
めぐるよ君にとどけ (메구루요 키미니토 도케) 돌아라 너에게 닿아라
Going in a circle, I hope this reaches you!
たぐりよせてこの赤い糸
たぐりよせてこの赤い糸 (타구리요세테 코노 아카이 이토) 당겨 올려라 이 붉은 실
Pull on this red string of fate
たぶん運命の人
たぶん運命の人 (타분 운메이노 히토) 어쩌면 운명의 사람
Maybe you are my soul mate...
さぁ行くよ、はるか宇宙へ
さぁ行くよ、はるか宇宙へ (사아 이쿠요, 하루카 우추우에) 자 가자 먼 우주에
Let's go to the deepest edges of space!
長い旅路の果てに
長い旅路の果てに (나가이 타비치노 하테니) 긴 여로의 끝에
At the end of our long journey
ちょっと刺激とかほしいなら
ちょっと刺激とかほしいなら (춋토 시게키토카호시이나라) 조금 자극이라던가 원한다면
If you want to have some fun be patient
カライのは我慢してね！
カライのは我慢してね！ (카라이노와 가만시테네) 아픈것은 참아줘요!
Be patient for the bitterness!
めめめめめめめんたいこ
めめめめめめめんたいこ (메메메메메메멘타이코)
Me me me me me mentaiko
君をもっと知りたいの
君をもっと知りたいの (키미오 못토 시리타이노) 너를 더욱 알고 싶어
I want to know more about you
めめめめめめめんたいこ
めめめめめめめんたいこ (메메메메메메멘타이코)
Me me me me me mentaiko
少し背伸びもしたいの
少し背伸びもしたいの (스코시 세노비모시타이노) 조금 발끝으로 서고 싶어
I also want to be a little taller...